"Cafe Poirot"
"Kafe Poirot"
About the thing that you asked me to do the other day.
Tentang hal yang kau minta aku lakukan kemarin itu.
As a result of scrupulous investigation,
Sebagai hasil penyelidikan yang cermat,
Mr. Kanzaki...
Tn. Kanzaki...
There is no one who has a grudge against you!
Tidak ada seorangpun yang menaruh dendam padamu!
"Yukio Kanzaki (23)" -But, I got a call saying,
"Yukio Kanzaki (23)" -Tapi, aku menerima telepon yang mengatakan,
"I'm going to kill you for sure."
"Aku pasti akan membunuhmu."
Yeah, you mentioned you got such a call about twice.
Yah, kau sudah bilang kau menerima telepon seperti itu sebanyak dua kali.
I think it's a prank that your friends are playing on you.
Aku rasa itu sebuah lelucon yang teman-temanmu lakukan padamu.
Prank?
Lelucon?
No matter who I ask, you have a great reputation.
Siapapun yang aku tanya, kau punya reputasi yang bagus.
You're just being teased.
Kau hanya sedang digoda.
Well, I guess he's right.
Yah, kurasa dia benar.
"Katsumi Udagawa (41)" -I hope you're really right
"Katsumi Udagawa (41)" -Kuharap kau sungguh benar
about somebody not wanting to come after Mr. Kanzaki's life.
tentang seseorang yang tidak mengincar nyawa Tn. Kanzaki.
You're Mr. Udagawa, was it?
Kau adalah Tn. Udagawa, bukan?
I understand you worrying about him being his superior, but...
Aku mengerti kau mencemaskan dia karena kau atasannya, tapi...
If someone were really planning to hurt him,
Jika seseorang sungguh berencana untuk menyakiti dia,
no warning would be given.
tidak akan ada peringatan yang diberikan.
Because that will only serve to put him on his guard.
Karena itu hanya akan membuatnya waspada.
The perpetrator has nothing to gain from it.
Pelaku tidak mendapat keuntungan dari hal itu.
"Beikado Supermarket" -However, several days later...
"Swalayan Beikado" -Namun, beberapa hari kemudian...
Die!
Mati!
Kanzaki!
Kanzaki!
Conan's deduction solves mysteries that can't be solved.
Deduksi Conan memecahkan misteri yang tak bisa dipecahkan.
Generations may change but the basics remain the same.
Generasi mungkin telah berubah tapi dasarnya tetap sama.
The mascot character advertising the store is attacked
Karakter maskot yang mengiklankan toko diserang,
but was the victim really the target?
tapi apakah target sesungguhnya adalah korban?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Bekapon's Bleeding Service"
"Layanan Berdarah Bekapon"
I'm sorry to have to ask you the same thing repeatedly.
Aku minta maaf harus menanyakanmu hal yang sama berulang kali.
Mr. Mouri.
Tn. Mouri.
Inspector Megure, who's the victim that was stabbed?
Inspektur Megure, siapa korban yang ditikam?
It was employee, Mr. Gosuke Shimomura, age 25.
Seorang pegawai, Tn. Gosuke Shimomura, usia 25.
Just like Mr. Kanzaki, he works under me.
Seperti Tn. Kanzaki, dia bekerja di bawahku.
He was taken to the hospital by ambulance just now.
Dia dibawa ke rumah sakit dengan ambulan barusan.
The perpetrator mistook Mr. Shimomura for Mr. Kanzaki,
Pelaku salah mengira Tn. Shimomura sebagai Tn. Kanzaki,
is that true?
apa itu benar?
Yeah.
Ya.
Just because he was inside Bekapon outfit.
Hanya karena dia berada di dalam pakaian Bekapon.
Bekapon?
Bekapon?
It's Beikado's mascot character, right?
Itu adalah karakter maskot Beikado, bukan?
"Hiroshi Fujii (50)" -I'm Fujii, the store manager.
"Hiroshi Fujii (50)" -Aku Fujii, manajer toko.
Every Sunday at Beikado Supermarket,
Setiap hari Minggu di Swalayan Beikado,
Bekapon distributes fliers and balloons to the customers.
Bekapon membagikan selebaran dan balon pada para pelanggan.
At this Josai store,
Di toko Josai ini,
we always have Mr. Kanzaki wear the Bekapon outfit.
kami selalu meminta Tn. Kanzaki mengenakan pakaian Bekapon.
You?
Kau?
Yes. I was supposed to wear it today too,
Ya. Aku seharusnya juga mengenakannya hari ini,
but I had an upset stomach from this morning.
tapi perutku sakit sejak pagi ini.
And so, he talked it over with Mr. Udagawa
Dan juga, dia membicarakannya dengan Tn. Udagawa
in charge of the sales floor and...
yang berwenang atas penjualan dan...
"Gosuke Shimomura (25)" -You're telling me to wear Bekapon in his place?
"Gosuke Shimomura (25)" -Kau memintaku mengenakan Bekapon menggantikan dia?
You're the next youngest to Mr. Kanzaki.
Kau yang paling muda setelah Tn. Kanzaki.
Please, Mr. Shimomura.
Tolong, Tn. Shimomura.
The children are looking forward to meeting Bekapon.
Anak-anak menantikan untuk bertemu Bekapon.
Not good. Here it comes again.
Tidak bagus. Ini mulai lagi.
The medicine I just gave you is really effective.
Obat yang kuberikan padamu sangat efektif.
After going to the bathroom, go rest in the break room.
Setelah ke kamar mandi, pergilah beristirahat di ruang istirahat.
I... I'm sorry.
Maafkan aku.
It's an emergency. Please.
Ini darurat. Tolong.
Be at the store by 11:00 as always.
Datanglah ke toko pukul 11:00 seperti biasa.
I guess I've got no choice since it's a business order.
Aku rasa aku tidak punya pilihan karena itu adalah perintah bisnis.
Right, Bekapon?
Benar, Bekapon?
At 10:50...
Pukul 10:50...
I guess I better get going.
Aku rasa aku sebaiknya pergi.
"Teruko Akaiwa (62)" -Gosh, I know it's my job,
"Teruko Akaiwa (62)" -Astaga, aku tahu itu pekerjaanku,
but I really don't want to do this.
tapi aku sungguh tidak ingin melakukan ini.
Die!
Mati!
Kanzaki!
Kanzaki!
I see, the perpetrator said "Die! Kanzaki!"?
Begitu, pelakunya mengatakan "Mati! Kanzaki!"?
Yes, definitely.
Ya, jelas sekali.
The perpetrator knew that Mr. Kanzaki was the one
Maka, pelaku tahu bahwa Tn. Kanzaki adalah orang
inside Bekapon all the time, then?
yang selalu ada di dalam Bekapon?
But, the perpetrator didn't know
Tapi, pelaku tidak tahu
that somebody was taking Mr. Kanzaki's place just for today,
bahwa seseorang menggantikan Tn. Kanzaki hanya untuk hari ini,
and attacked Mr. Shimomura
dan menyerang Tn. Shimomura
thinking that it was Mr. Kanzaki and fled.
berpikir bahwa itu adalah Tn. Kanzaki dan kabur.
He attacked the wrong target.
Dia menyerang target yang salah.
A mistake.
Sebuah kesalahan.
The murder threat was not a joke after all, Mr. Mouri.
Ancaman pembunuhan itu bukanlah lelucon, Tn. Mouri.
And, Mr. Shimomura was victimized in my place.
Dan, Tn. Shimomura menjadi korban menggantikanku.
So, my investigation wasn't thorough enough.
Jadi, penyelidikanku tidak cukup menyeluruh.
But, I wonder why the perpetrator attacked him
Tapi, aku penasaran kenapa pelaku menyerang dia
when he was wearing the mascot outfit?
ketika dia sedang mengenakan kostum maskot?
Probably because that way, he could avoid
Mungkin karena dengan begitu, dia bisa menghindari
getting the victim's blood from splattering on him.
terkena darah korban yang terpercik padanya.
Maybe so but...
Mungkin begitu tapi...
To think that he stabbed the wrong person just because of that,
Untuk berpikir dia menikam orang yang salah hanya karena itu,
he really did a sloppy job.
dia sungguh melakukan pekerjaan yang payah.
But, that sloppy jobber is going to find out soon that he goofed.
Tapi, pelaku pekerjaan yang payah itu akan segera tahu bahwa dia salah.
Which means that he's going to come after me for real next time.
Yang artinya dia akan datang mengincarku berikutnya.
Yeah.
Ya.
But, don't worry!
Tapi, jangan cemas!
I'll find that guy before he gets to you.
Aku akan temukan orang itu sebelum dia mendapatkanmu.
I swear on my job that I will!
Aku bersumpah atas pekerjaanku!
-Mr. Mouri? -Mouri!
-Tn. Mouri? -Mouri!
Hey... How are you going to find him, pops?
Hei... Bagaimana kau akan menemukan dia, paman?
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
On the security camera,
Pada kamera keamanan,
there was no man wearing the kind of clothes
tidak ada pria yang mengenakan pakaian
the eye-witness described.
seperti yang saksi jelaskan.
But I saw it with my very eyes!
Tapi aku melihatnya dengan mataku sendiri!
He was wearing a yellow top and red slacks!
Dia mengenakan baju kuning dan celana merah!
Then, he probably took off the balaclava that he was wearing
Maka, dia mungkin melepaskan topeng yang dia kenakan
and took off his flashy clothes and changed.
dan melepas pakaian mencoloknya dan berganti pakaian.
The perpetrator probably took them with him when he fled,
Pelaku mungkin membawanya ketika dia kabur,
or if it's somebody from inside who did it,
atau jika seseorang dari dalam yang melakukannya,
it could still be hidden somewhere in this store.
mungkin masih tersembunyi di suatu tempat di dalam toko ini.
You're suspecting our employees?
Kau mencurigai pegawaiku?
Well, if it's somebody from the inside,
Yah, jika seseorang dari dalam,
he would know that Mr. Kanzaki was always wearing Bekapon's outfit.
dia akan tahu bahwa Tn. Kanzaki yang selalu mengenakan pakaian Bekapon.
Well, that's true, but...
Yah, itu benar, tapi...
Boss! Let's have them check the place out thoroughly.
Bos! Mari biarkan mereka memeriksa tempat ini dengan menyeluruh.
To see if the balaclava's hidden somewhere.
Untuk melihat apakah topeng itu tersembunyi di suatu tempat.
It would help to clear suspicion from the everybody too.
Itu juga akan membantu membersihkan kecurigaan dari semua orang.
Yeah.
Ya.
Okay! I'll have everyone cooperate.
Baik! Aku ingin semua orang bekerja sama.
Please check everything including everyone's belongings.
Tolong periksa semuanya termasuk barang-barang semua orang.
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
Officer Takagi! Officer Chiba!
Petugas Takagi! Petugas Chiba!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
I'll start by talking to you, Mr. Kanzaki.
Aku akan mulai bicara padamu, Tn. Kanzaki.
Yes, sir.
Ya, pak.
This case sure is full of incomprehensible things.
Kasus ini jelas penuh dengan hal-hal yang tak bisa dimengerti.
I have no idea who the perpetrator could be.
Aku tidak tahu siapa pelakunya.
That's why I went to ask Mr. Mouri to find out who it is...
Itu sebabnya aku pergi meminta Tn. Mouri untuk mencari tahu siapa itu...
But, I'm sure you have at least a little idea of something, don't you?
Tapi, aku yakin kau setidaknya punya suatu pemikiran, bukan?
First, the warning of the threat of murder.
Pertama, peringatan ancaman pembunuhan itu.
Why would the perpetrator go out of his way to warn of the murder?
Kenapa pelaku repot-repot memberi peringatan untuk pembunuhan itu?
A yellow top and red slacks.
Sebuah baju kuning dan celana merah.
The perpetrator must be young.
Pelakunya pasti masih muda.
No, it's also possible that he chose flashy colors
Tidak, mungkin juga dia memilih warna-warna mencolok
to make everyone think so.
untuk membuat semua orang berpikir demikian.
Since the perpetrator isn't shown on the security camera...
Karena pelakunya tidak tampak pada kamera keamanan...
He must've attacked the victim wearing the flashy clothes,
Dia pasti menyerang korban mengenakan pakaian yang mencolok,
then changed again to the original clothes that he was wearing.
kemudian menggantinya lagi ke pakaian asli yang dia kenakan.
Why would he do something so troublesome?
Kenapa dia melakukan sesuatu yang begitu merepotkan?
It's much easier to attack his target on a dark street at night and yet...
Lebih mudah untuk menyerang target di jalanan pada malam hari namun...
It seems to be nowhere here.
Tampaknya tidak ada di sini.
Let's check the personal belongings.
Mari periksa barang-barang pribadinya.
Yes.
Ya.
I'm sorry to make you do this.
Aku minta maaf membuatmu melakukan ini.
We're missing two young ones so it can't be helped.
Kami kehilangan dua anak muda jadi mau bagaimana lagi.
Here.
Ini.
It's hot.
Panas.
Mr. Udagawa, you're sweating a lot too.
Tn. Udagawa, kau juga banyak berkeringat.
You should take off your top.
Kau harus melepas atasanmu.
Or at least roll up your sleeves.
Atau setidaknya menggulung lenganmu.
Oh, well...
Oh, yah...
I have a slight cold, you see.
Aku sedikit flu, kau tahu.
More importantly, don't you think the police is rude
Yang lebih penting, bukankah menurutmu polisi sedikit kasar
to suspect the employees.
untuk mencurigai para pegawai.
True...
Benar...
I'm sorry, it's Bekapon's day off today.
Maafkan aku, hari ini hari libur Bekapon.
What?
Apa?
And the thing that bothers me most is...
Dan hal yang paling menggangguku adalah...
When the perpetrator committed the crime he warned, he would carry out.
Ketika pelaku melakukan kejahatan yang dia peringatkan dan melakukannya.
It just so happened that a substitute was inside Bekapon.
Hanya kebetulan saja seorang pengganti ada di dalam Bekapon.
Wait a second...
Tunggu sebentar...
What if it wasn't just a coincidence?
Bagaimana jika itu hanya suatu kebetulan?
If so, everything falls into place...
Jika begitu, semuanya masuk akal...
"Noriko Izumi (24)" -You want to know if Mr. Kanzaki and Mr. Shimomura
"Noriko Izumi (24)" -Kau ingin tahu jika Tn. Kanzaki dan Tn. Shimomura
were on good terms with each other?
berhubungan baik?
Yes, I was told to ask you.
Ya, aku diminta untuk bertanya.
Mr. Kanzaki is a nice and optimistic person,
Tn. Kanzaki adalah orang yang baik dan optimis,
But Mr. Shimomura is the exact opposite.
tapi Tn. Shimomura sebaliknya.
Which means they didn't get along, right?
Yang artinya mereka tidak akur, bukan?
I guess not...
Aku rasa tidak...
What's wrong?
Ada apa?
Oh, boss.
Oh, bos.
Something about he's running an errand for Mr. Mouri.
Sesuatu tentang dia menjalankan tugas untuk Tn. Mouri.
What did Mr. Mouri want?
Apa yang Tn. Mouri inginkan?
I don't know for sure myself.
Aku sendiri tidak yakin.
Thank you, miss. See you.
Terima kasih, nona. Sampai jumpa.
You're still here?
Kau masih di sini?
Mr. Kanzaki, where were you when Mr. Shimomura was attacked?
Tn. Kanzaki, di mana kau ketika Tn. Shimomura diserang?
Why do want to know?
Kenapa kau mau tahu?
Pops asked me to ask you.
Paman memintaku untuk menanyakannya padamu.
Mr. Mouri did?
Tn. Mouri memintamu?
So, Mr. Mouri also suspects the employees.
Jadi, Tn. Mouri juga mencurigai para pegawai.
But, back then Mr. Kanzaki was resting in the break room.
Tapi, saat itu Tn. Kanzaki sedang beristirahat di ruang istirahat.
At around a little past 11:00 am, Ms. Izumi...
Sekitar pukul 11:00 siang lewat, Nn. Izumi...
Oh, there you are, boss!
Oh, kau di sana, bos!
I came to look in on Mr. Kanzaki because I was worried.
Aku datang untuk memeriksa Tn. Kanzaki karena aku cemas.
He's fast asleep.
Dia tertidur.
More importantly, boss!
Yang terpenting, bos!
Mr. Shimomura was stabbed!
Tn. Shimomura ditikam!
What?
Apa?
I'm the witness to his alibi.
Aku saksi untuk alibinya.
Go and make sure you tell Mr. Mouri that.
Pergi dan pastikan kau memberitahukan itu pada Tn. Mouri.
Okay...
Baik...
How's your stomach?
Bagaimana perutmu?
Thanks to the medicine you gave,
Berkat obat yang kau berikan,
I've completely recovered...
aku sudah sepenuhnya pulih...
Then, will you go back to the sales floor?
Maka, bisakah kau kembali ke lantai penjualan?
All right, as soon as I finish my lunch.
Baik, begitu aku menghabiskan makan siangku.
Mr. Mouri suspects me.
Tn. Mouri mencurigai aku.
Well, not really.
Yah, tidak juga.
There was no warning of a murder to begin with.
Tidak ada peringatan pembunuhan sejak awal.
That I faked being ill, had Mr. Shimomura wear Bekapon's outfit,
Bahwa aku pura-pura sakit, membuat Tn. Shimomura mengenakan pakaian Bekapon,
then after making it look like a mistake,
lalu setelah membuatnya terlihat seperti sebuah kesalahan,
I tried to kill him.
aku berusaha untuk membunuhnya.
He probably thought it that way.
Dia mungkin berpikir begitu.
That's what I thought.
Itu yang aku pikirkan.
You really did receive a warning of murder, right?
Kau benar-benar menerima sebuah peringatan pembunuhan, bukan?
Yes. I received the first one on my cell phone.
Ya. Aku menerima yang pertama di ponselku.
But the one that really surprised me was the second one.
Tapi yang sangat mengejutkanku adalah yang kedua.
Is there a Mr. Kanzaki here?
Apa ada Tn. Kanzaki di sini?
Oh, yes.
Oh, ya.
Yes, I'm Kanzaki.
Ya, aku Kanzaki.
Kanzaki, I'm going to kill you for sure.
Kanzaki, aku pasti akan membunuhmu.
How did he know I was here?
Bagaimana dia tahu aku berada di sini?
Oh, Kanzaki?
Oh, Kanzaki?
You were here too?
Kau di sini juga?
What's wrong? You look pale.
Ada apa? Kau tampak pucat.
I got really scared so I decided to tell boss about it.
Aku menjadi takut jadi aku putuskan untuk memberitahu bos tentang itu.
He told me that I should have a detective check it out.
Dia memberitahuku bahwa aku harus meminta seorang detektif memeriksanya.
So, that's why you came to ask Pops to help you out.
Jadi, itu sebabnya kau datang untuk meminta Paman untuk membantumu.
And, about your stomachache...
Dan, tentang perutmu...
Nothing was wrong with me until I came to work
Tidak ada yang salah denganku hingga aku datang bekerja.
Around 9:00 am, I was making arrangements over tea.
Sekitar pukul 9:00 pagi, aku sedang membuat pengaturan sambil minum teh.
Mr. Kanzaki.
Tn. Kanzaki.
I'd like Bekapon to hand out fliers in front of the station today.
Aku ingin Bekapon menyebarkan selebaran di depan stasiun hari ini.
What's wrong?
Ada apa?
I'm sorry. I've got to go to the restroom.
Maafkan aku. Aku harus ke kamar kecil.
I suddenly came down with a stomachache.
Aku tiba-tiba mengalami sakit perut.
You have no idea how you got it?
Kau tidak tahu bagaimana kau mendapatkannya?
Nope.
Tidak.
Yes, back then...
Ya, saat itu...
I was cleaning because I was asked to do so.
Aku sedang bebersih karena aku diminta melakukan itu.
Oh... Is that right?
Oh... Apa itu benar?
But, I was really shocked
Tapi, aku sangat terkejut
because I got mixed up in the incident as soon as I was hired.
karena aku ikut terlibat dalam insiden ini begitu aku dipekerjakan.
As soon as you were hired?
Begitu kau dipekerjakan?
I just started working here from yesterday, you see.
Aku baru mulai bekerja di sini sejak kemarin, kau tahu.
I'm new here.
Aku orang baru di sini.
That's why she was chosen.
Itu sebabnya dia dipilih.
I get the picture.
Aku paham.
So then...
Jadi...
If he were to hide it,
Jika dia menyembunyikannya,
this room would be the only place...
ruangan ini satu-satunya tempat...
Darn, where the heck are the yellow and red clothes?
Sial, di mana pakaian kuning dan merah itu?
I see.
Begitu.
That's why he...
Itu sebabnya dia...
"Beikado Supermarket"
"Swalayan Beikado"
Inspector! I hear you found out who the perpetrator is!
Inspektur! Aku dengar kau sudah tahu siapa pelakunya!
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
You're the one who called and said to get everybody together
Kau yang menelepon dan bilang untuk mengumpulkan semua orang
because you figured out who the perpetrator was.
karena kau sudah tahu siapa pelakunya.
I got a call from you...
Aku mendapat telepon darimu...
Bekapon...
Bekapon...
It's the famous, Sleeping Kogoro!
Itu Kogoro Tidur yang terkenal!
Who is it that mistook Mr. Shimomura for me and stabbed him?
Siapa yang salah mengira Tn. Shimomura sebagai diriku dan menikamnya?
It was no mistake.
Itu bukan kesalahan.
The perpetrator was after Mr. Shimomura to begin with.
Pelaku memang mengincar Tn. Shimomura sejak awal.
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
The perpetrator wanted to erase Mr. Shimomura from this world.
Pelaku ingin menghapus Tn. Shimomura dari dunia ini.
However, if he simply killed him,
Namun, jika dia membunuhnya,
from motive and so forth,
dari motif dan sebagainya,
suspicion might be pointed at him.
kecurigaan mungkin mengarah padanya.
So in order to avoid that,
Jadi untuk menghindari itu,
he decided to fake it
dia memutuskan untuk memalsukannya
to make it look as if the perpetrator mistakenly stabbed Mr. Shimomura
untuk membuatnya terlihat seolah pelaku salah menikam Tn. Shimomura
when actually wanting to kill Mr. Kanzaki.
ketika sebenarnya ingin membunuh Tn. Kanzaki.
If Mr. Shimomura coincidentally turned out to be the victim
Jika Tn. Shimomura secara tidak sengaja menjadi korbannya
because of a mistake,
karena sebuah kesalahan,
we wouldn't check on Mr. Shimomura.
kita takkan memeriksa Tn. Shimomura.
In other words,
Dengan kata lain,
this case was a calculated murder scheme to deceive the eyes of the police
kasus ini adalah skema pembunuhan yang terkalkulasi untuk menipu polisi
by making it look like a mistaken target case.
dengan membuatnya tampak seperti kasus salah target.
Correct, Mr. Udagawa?
Benar, Tn. Udagawa?
Boss?
Bos?
But, since Mr. Shimomura is still not dead,
Tapi, karena Tn. Shimomura belum meninggal,
at this point it's not murder yet, only alleged murder.
pada tahap ini itu masih belum pembunuhan, hanya percobaan pembunuhan.
Just what is your remark based on?
Apakah dasar dari pernyataanmu?
All circumstances speak for themselves!
Semua keadaan bicara dengan sendirinya!
Firstly, you called Mr. Kanzaki and warned him of the murder.
Pertama, kau menelepon Tn. Kanzaki dan memperingati dia hal pembunuhan itu.
Kanzaki, I'm going to kill you for sure.
Kanzaki, aku pasti akan membunuhmu.
Oh, Kanzaki?
Oh, Kanzaki?
You're here too.
Kau di sini juga.
You mean you made that phone call, boss.
Maksudmu kau yang membuat panggilan itu, bos.
I don't know what the heck you're talking about!
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan!
Then, you made Mr. Kanzaki come and ask me for help.
Lalu, kau membuat Tn. Kanzaki datang dan meminta bantuanku.
Because you needed a witness who knew that
Karena kau butuh seorang saksi yang tahu bahwa
somebody was after Mr. Kanzaki's life.
seseorang mengincar nyawa Tn. Kanzaki.
And for that witness...
Dan untuk saksi itu...
you used me because I'm a well known detective.
kau menggunakan aku karena aku seorang detektif ternama.
And today, you inserted laxative into Mr. Kanzaki's tea.
Dan hari ini, kau memasukkan pencahar ke dalam teh Tn. Kanzaki.
You then told Mr. Shimomura to wear Bekapon's outfit
Kau kemudian menyuruh Tn. Shimomura untuk mengenakan pakaian Bekapon
as a substitute and schemed to kill him.
sebagai pengganti dan merencanakan untuk membunuhnya.
Die! Kanzaki!
Mati! Kanzaki!
To make it really look like a mistake,
Untuk membuatnya tampak seperti kesalahan,
you had to have somebody hear you yell, "Die, Kanzaki!"
harus ada seseorang yang mendengarmu meneriakkan, "Mati, Kanzaki!"
That's why you told me to clean over there back then.
Itu sebabnya kau menyuruhku untuk bebersih di sana saat itu.
It was just a coincidence!
Itu hanya suatu kebetulan!
A coincidence...
Suatu kebetulan...
Newcomer Teruko was just the person for that role.
Pegawai baru Teruko orang yang tepat untuk peran itu.
Because if it were someone
Karena jika itu adalah seseorang
who had been there for a long time,
yang sudah lama bekerja di sana,
the person may remember it to be Mr. Udagawa's voice.
orang itu mungkin mengingat itu adalah suara Tn. Udagawa.
After stabbing Mr. Shimomura,
Setelah menikam Tn. Shimomura,
you came fleeing into this break room.
kau kabur ke ruang istirahat ini.
Although you were in this room,
Walau kau berada di ruangan ini,
Mr. Kanzaki you were fast asleep.
Tn. Kanzaki, kau sedang tertidur pulas.
Probably because of the sleeping pills
Mungkin karena pil tidur
that were mixed into your drink.
yang dicampurkan ke dalam minumanmu.
When you changed into your clothes
Ketika kau mengganti pakaianmu
after removing the balaclava and clothes you were wearing...
setelah melepaskan topeng dan pakaian yang tadi kau kenakan...
Oh, there you are, boss!
Oh, kau di sana, bos!
I came to check on how Mr. Kanzaki was doing.
Aku datang untuk memeriksa bagaimana keadaan Tn. Kanzaki.
He's fast asleep.
Dia tertidur pulas.
That's all a bunch of baloney!
Itu semua omong kosong!
Why on earth would I want to kill Mr. Shimonura?
Kenapa aku ingin membunuh Tn. Shimomura?
I didn't have time to figure out what your motive was.
Aku tidak punya waktu untuk memikirkan apa motifmu.
I had to hurry since I didn't want you
Aku harus bergegas karena aku tidak ingin kau
to get rid of the concrete evidence.
membuang bukti konkrit itu.
Concrete evidence, you mean the yellow top...
Bukti konkrit, maksudmu baju kuning...
And red slacks.
Dan celana merah.
And the balaclava.
Dan topeng itu.
Since there was commotion as soon as the incident happened,
Karena ada keributan begitu insiden itu terjadi,
you probably didn't have time to take it outside.
kau mungkin tidak punya waktu untuk membawanya keluar.
But, if he hid it somewhere,
Tapi, jika kau menyembunyikannya di suatu tempat,
why would he say what he did?
kenapa dia mengatakan apa yang dia lakukan?
Boss! Let's have them make a thorough check.
Bos! Mari biarkan mereka memeriksa dengan menyeluruh.
Because there was no use looking for it in the store.
Karena tidak ada gunanya mencari itu di toko.
Correct, Mr. Udagawa?
Benar, Tn. Udagawa?
Because you're still wearing it.
Karena kau masih mengenakannya.
Wearing it?
Mengenakannya?
That's why you can't take off your uniform.
Itu sebabnya kau tak bisa melepaskan seragammu.
Mr. Udagawa, you're sweating a lot too.
Tn. Udagawa, kau juga banyak berkeringat.
Oh, well... I have a slight cold, you see.
Oh, yah... Aku sedikit flu, kau tahu.
Let me go!
Lepaskan aku!
Pardon me!
Maaf!
Reversible!
Bisa dibalik!
A yellow cloth was sewn on to the inside of his uniform.
Kain kuning dijahitkan pada bagian dalam seragamnya.
Which means...
Yang artinya...
Just as expected.
Seperti yang diduga.
He didn't change into something else.
Dia tidak mengganti pakaian lain.
All he did after committing the crime was turn his top
Yang dia lakukan setelah melakukan kejahatan itu adalah membalik baju
and slacks inside out.
dan celananya.
I got it about his clothes, but what about the balaclava?
Aku mengerti tentang pakaiannya, tapi bagaimana dengan topengnya?
The only thing thinkable is that Mr. Udagawa is still wearing it...
Satu-satunya yang terpikirkan adalah Tn. Udagawa masih mengenakannya...
Exactly!
Benar sekali!
I know it's nothing to laugh about but...
Aku tahu itu bukan hal untuk ditertawakan tapi...
You shouldn't use something
Kau seharusnya tidak menggunakan sesuatu
that's supposed to be worn on your head as underwear!
yang seharusnya dikenakan di kepalamu sebagai pakaian dalam!
You know...
Kau tahu...
You'll be punished by the gods.
Kau akan dihukum oleh para dewa.
Why?
Kenapa?
I didn't know where else to hide it.
Aku tidak tahu di mana lagi untuk menyembunyikannya.
Not that. I mean, why did you stab Mr. Shimomura?
Bukan itu. Maksudku, kenapa kau menikam Tn. Shimomura?
You just got an offer to become
Kau baru mendapat tawaran untuk menjadi
the store manager for Beikado store number five that is opening soon.
manajer toko untuk toko Beikado nomor lima yang akan segera buka.
It was an important time for me.
Itu waktu yang penting bagiku.
But that Shimomura!
Tapi Shimomura itu!
He found out that I was embezzling cash sales
Dia tahu bahwa aku menggelapkan uang penjualan
and told me he was going to turn me in.
dan memberitahuku dia akan melaporkanku.
So, I had no choice but to kill him
Jadi, aku tidak punya pilihan selain membunuhnya
if I wanted the position that I always longed for, did I?
jika aku menginginkan posisi yang selalu kudambakan itu, bukan?
You idiot!
Kau bodoh!
Yeah, Megure here.
Ya, Megure di sini.
I see. I got it...
Begitu. Aku mengerti...
Mr. Shimomura seems to have made it.
Tn. Shimomura tampaknya selamat.
I'm glad.
Aku senang.
Yeah.
Ya.
It seems that the outfit was thick,
Tampaknya pakaian itu tebal,
so the stab wasn't lethal.
jadi tikaman itu tidak mematikan.
I should've stabbed him deeper.
Aku seharusnya menikam dia lebih dalam.
What?
Apa?
Take this unsightly character away right this minute!
Singkirkan karakter yang tak enak dipandang ini sekarang juga!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
Very true. He sure is an unsightly perpetrator.
Sangat benar. Dia sungguh pelaku yang tak enak dipandang.
Everybody, gather round.
Semuanya, berkumpul.
Take a look at this bandage.
Lihatlah perban ini.
Everybody's Bekapon is invincible.
Bekapon semua orang tidak terkalahkan.
Beka...
Beka...
Everybody's Bakapon's bandaged...
Semua orang dibalut Bakapon...
Everything's for sale, Bekapon.
Semuanya dijual, Bekapon.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
The whereabouts of a suspect being convoyed,
Keberadaan tersangka yang sedang konvoi,
along with the Officer he was with has become unknown.
bersama dengan Petugas yang bersamanya menjadi tidak diketahui.
What the heck is Takagi doing?
Apa yang sedang dilakukan Takagi?
You're Ms. Chie Konaka?
Kau Nn. Chie Konaka?
I'm Detective Kogoro Mouri.
Aku Detektif Kogoro Mouri.
What's this? Something's not right.
Apa ini? Ada yang tidak benar.
Next Conan, "Handcuffed Officer Takagi on the Run"
Selanjutnya dalam Conan, "Petugas Takagi Yang Diborgol Dalam Pelarian"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Stalker"
"Penguntit"
The title for the next program is inexcusable!
Judul untuk program berikutnya tidak bisa dimaafkan!
I think the next episode's going to be a "bad" one.
Kurasa episode selanjutnya akan menjadi episode yang "buruk".
Conan!
Conan!